♪Buscando a través de media vida,
descanso con la brisa como almohada♪
♪El anhelo de la luna brillante
resuena a través de cuerdas solitarias♪
♪Mirando a través del reino mortal♪
♪Ella aparece donde las linternas se desvanecen♪
♪Las tormentas se dispersan.
Las reuniones de borrachos trazan vínculos pasados♪
♪Preguntando cuándo nos encontraremos en otra vida♪
♪Un milenio pasa en instantes.
¿Dónde está la alegría de hoy?♪
♪Este amor desafía la ruptura♪
♪Cortando un fragmento de tiempo♪
♪Las estrellas destrozadas no se pueden comparar
con mi resolución contigo♪
♪Aunque innumerables penas
caigan como pétalos♪
♪Por este lapso de tiempo♪
♪Caminar contigo a través de la vida y la muerte♪
♪Grabando tu esencia en mi corazón♪
♪Creando el recuerdo más bello de la vida♪
♪Cortando un fragmento de tiempo♪
♪Las estrellas destrozadas no se pueden comparar
con mi resolución contigo♪
♪Aunque innumerables penas
caigan como pétalos♪
♪Por este lapso de tiempo♪
♪Caminar contigo a través de la vida y la muerte♪
♪Grabando tu esencia en mi corazón♪
♪Creando el recuerdo más bello de la vida♪
=El sol en la oscuridad=
=Episodio 5=
Ye Chenyuan.
¿Qué ocurre?
No es nada.
Sólo algunas lesiones menores.
No es fatal.
Ven aquí.
Parece que algunas personas no quieren que muera.
Estás pensando demasiado en ello.
Mataste a mi madre,
y acaba de herir a mi amo.
Me conformaré
Todas estas deudas de sangre.
No se muere tan fácilmente
Dejemos pasar otras cosas.
Pero antes, tu amo
claramente tenía la intención de matarte.
Si no fuera por mí,
Habrías muerto por su espada.
En sus ojos,
Hace tiempo que traicioné a Nueve Cielos.
y se coludió contigo.
Mi amo me quiere muerto
Es sólo natural.
Además, él mostró misericordia hace un momento.
Si no hubiera fingido perder
y déjanos escapar,
No podrías haber huido.
Parece gente de Nueve Cielos
no tienen corazón
Dado que ese es el caso,
Yo tampoco tengo por qué contenerme
contigo.
Ye Chenyuan.
¡Ye Chenyuan!
No te mataré ahora
Es mi último acto de misericordia.
Quédate aquí y valerte por ti mismo.
Casi me olvido de esto.
Si no fuera por la Cuerda que une el Alma,
No te habría salvado.
No matarlo es una cosa,
pero ¿por qué salvarlo?
Aunque una vez me salvó la vida,
Eso no se puede comparar con el matricidio.
Bai Yixi...
(¿Quién es Bai Yixi?)
(¿Su amada?)
No importa.
Nunca exploto vulnerabilidades.
Cuando te recuperes,
Te lo explicaré yo mismo.
Yixi...
Han pasado tres días.
Todavía no hay rastro
del traidor Bai Xiaoying.
Enviar más tropas.
Elimina a Bai Xiaoying rápidamente
y recupera la Espada Divina.
De lo contrario, nos enfrentaremos
a consecuencias interminables.
- Entendido.
Mi señor,
Conozco bien a Bai Xiaoying.
Ella nunca codiciaría el poder.
o traicionar nuestra secta.
Yunya.
La evidencia está delante de ti.
Existen pruebas irrefutables.
Aún así seguís defendiendo a ese traidor.
¿Cual es tu juego?
Yunya.
¿Tus palabras hacen justicia a nuestra secta?
¿O el Señor Inmortal?
El inmortal Xiyuan dice la verdad.
No debemos perdonar
a ese traidor Bai Xiaoying.
Señor mío, le ruego que haga su juicio.
- Por favor haz tu juicio.
Mi señor,
Bai Xiaoying es mi discípulo.
Cometió graves errores.
Debería traerla de vuelta yo mismo
e investigar toda la verdad.
Si no logro traerla de vuelta,
Estoy dispuesto
para compartir su castigo.
- Espera. ¿Compartir el castigo?
- Yunya, tú...
¿Compartir?
Nunca me di cuenta de
que confiabas tanto en tu discípulo.
Muy bien.
Recupera a Bai Xiaoying
y la Espada Divina rápidamente.
Darle a la secta inmortal el cierre apropiado.
Comprendido.
Parece que el destino te favorece.
No pereciste aquí
Al parecer alguien me quiere vivo.
No debería decepcionar tal bondad.
Bien.
Entonces sigue viviendo bien
y confíame tu vida.
Parece que no necesito hacerlo yo mismo.
Tres almas partiendo
No es una lesión menor.
Debo regresar al Clan de la Noche.
para reparar mi alma fracturada
con la Piedra de Origen Coldwood.
Entonces me recuperaré completamente.
Nos ponemos en marcha ahora.
¿Nosotros?
No voy.
Pertenezco a Nueve Cielos.
¿Cómo podría ir contigo?
¿Entregarme?
¿Nueve cielos?
En sus ojos,
Ya no eres parte de Nueve Cielos.
El Clan Nocturno tiene el cristal de espada
necesario para despertar la Espada Divina.
¿No quieres cortar
la Cuerda que une el Alma y matarme?
Vas a ir
¿O no?
Por todos lados hay discípulos de la secta inmortal
enviados para cazarte.
¿Por qué no ir más rápido?
Te enseñé gratis.
No fuiste el único
herido en la batalla.
Agradece que no te abandoné.
Quejarse de nuevo,
y nos separaremos.
Tú tomas tu camino del Clan de la Noche,
y yo tomaré el mío.
No lo olvides,
la Cuerda que une las almas todavía existe.
¡Qué molesto!
Una poderosa espada divina
¿Necesitas un poco de cristal de espada
para cortar esta cuerda que une el alma?
Por supuesto.
Una Espada Divina despierta
Es solo chatarra inútil.
¿No son estas personas del Clan de la Noche?
¡Avísame la próxima vez!
Actúas sin preguntar todo el tiempo.
¡Lo que sea!
¿No son esas personas del Clan de la Noche?
¿Por qué esconderse de ellos?
¿Tienes miedo de que te vean así?
Cuando me fui,
Le confié a Jiaotu el liderazgo.
Esta gente no parece servir a Jiaotu.
El Clan de la Noche puede estar en crisis.
- Saludos, mi señor.
Recordar.
No le reveles a nadie mi herida.
O no saldremos vivos.
¿La poderosa Deidad de la Noche teme a la muerte?
Lo siento.
Aunque muera,
Te mataré primero.
- Saludos, mi señor.
¿Dónde está Jiaotu?
Invocalo.
Señor Jiaotu
ya no está aquí.
¿Qué?
Mi señor,
¿Eres realmente tú?
Te he buscado por todas partes
Sin dejar rastro alguno.
Creí que habías...
¿Cómo podría la inútil
secta inmortal hacerme daño?
Me alivia que estés a salvo.
Damos la bienvenida a su regreso, mi señor.
Estás herido después de todo,
y traer de vuelta a un miembro de la secta inmortal.
Intrigante.
Pones en peligro al Clan de la Noche,
Así que tengo que rebelarme.
Los rumores en todos los reinos dicen
Te quedaste en el Reino Inmortal,
se coludió con un discípulo de bajo rango,
la ayudó a conseguir la Espada Divina,
y tomó heridas por ella.
Los descarté como mentiras.
Resulta que son ciertas.
Gravemente herido,
¿Y aún así te atreves a traer un enemigo
al Salón del Corazón del Demonio?
Has abandonado el Clan de la Noche.
Dado que ese es el caso,
El título de Deidad Nocturna
cambiará de manos.
El discípulo portero allí,
Entregar la Espada Divina.
Me encantaría,
pero mis heridas
Han drenado mi poder.
No puedo invocarlo
Luego descansa en el calabozo.
Quédate ahí
hasta que invoques la Espada Divina.
Bien.
(Estos rollos registran
formaciones antiguas).
(Solo encontrando la formación
que usaron los ancianos ese día)
(¿Puedo limpiar el nombre de Xiaoying
y ayudarla a regresar a los Nueve Cielos?)
(¡Esto es todo!)
(Tal como sospechaba.)
Debes tener un plan de respaldo.
Con tu naturaleza paranoica,
No vendrías
al Clan de la Noche sin estar preparado.
Susurrame.
¿Cuál es tu verdadero plan?
Eres mi plan de respaldo.
¿Qué clase de plan de respaldo es éste?
Ha llegado el momento.
Mi señor,
Lo siento, llego tarde.
Entonces ¿este es el Jiaotu que escapó?
Como ya lo habías predicho,
De hecho, Hua Yuying planeó una rebelión.
Hemos tendido emboscadas con antelación
y retomó el Salón del Corazón del Demonio.
¿A dónde se ha ido?
Ella tomó la Piedra de Origen Coldwood
y se retiró
al Santuario de Cristal de la Espada.
Mi señor.
—Mi señor, ¿se encuentra bien?
—Ye Chenyuan.
¿Estás bien?
Estas aguas termales realmente
hacen honor a su leyenda.
Nutre el cuerpo
¿Y cura las heridas?
Mi señor,
Estás gravemente herido.
Recuperaré la Piedra de Origen de Coldwood
para ti.
Si usamos la fuerza,
Debe haber mucha gente muerta.
Yo tengo mis métodos
Vete ahora.
Comprendido.
Nunca pensé que la Deidad Nocturna
que trata a todos los seres como hierba...
Realmente se preocuparía por su gente.
Por supuesto.
A diferencia de tu secta inmortal
y tu amo
quien no muestra piedad
a sus propios discípulos.
¡Mi amo no es así!
Devuélvemelo.
Tú...
Sabía que te faltaba la habilidad
para recuperarlo.
¡Ay!
¿Qué ocurre?
Ye Chenyuan,
No me gustas, ¿verdad?
Me he dado cuenta
todas estas heridas en tu cuerpo
fueron tomadas por mi causa.
¿Me gustaría alguien tan tonto como tú?
Deja de halagarte.
Me alegra escucharlo.
No lo olvides
Se supone que debo matarte.
Ahora soy vulnerable.
¿Por qué no haces huelga?
Bien...
Eso es porque...
¿Soy tu enemigo?
¿O es esto solo?
¿charlas vacías sobre quererme muerto?
En verdad...
Deja de engañarte a ti mismo.
Es simplemente
Nuestro instinto de salvar vidas.
Devuélveme el anillo de espíritu claro.
Sólo una pulsera.
¿Por qué la obsesión?
Eso no es asunto tuyo.
¿No te estás excediendo?
Me concierne directamente.
Esto pertenece a los Nueve Cielos.
Si alguien se comunica contigo
para dañar al Clan de la Noche,
¿Qué tengo que hacer?
Este anillo
Quédate conmigo por ahora.
¿Te estás burlando de mí?
¡Debes devolverlo hoy!
¡Entrégalo!
¿Te atreves a venir?
¡No puedes entrar!
No hay necesidad de violencia.
Vengo a discutir asuntos importantes.
En lugar de perseguirla,
ella viene hacia ti.
Estás aquí para apoderarte
del Salón del Corazón del Demonio, ¿verdad?
¿Cómo podría ser?
Ahora estamos igualados.
Si luchamos hasta la muerte,
Ambos lados pierden.
Además, me doy cuenta
que te admiro desde hace mucho tiempo.
Ahora es nuestra oportunidad
de reconstruir el Clan de la Noche juntos.
Una alianza poderosa.
Así que vine
proponer
un matrimonio.
- ¿Qué?
¿Qué?
¿Por qué estás tan sorprendido?
Estoy hablando completamente en serio.
¿Qué derecho tienes
a proponer matrimonio?
¿No tienes miedo de
que éste sea tu último viaje?
Sé lo que quieres.
Pero si no regreso,
La piedra de origen de Coldwood
y el Santuario de Cristal de Espada
se autodestruirá.
¿Estoy calificado para negociar ahora?
Parece que
Lo has pensado bien.
Por supuesto.
I
rechazar.
¿Qué te hace tener la confianza para rechazarme?
(Ella tiene el cristal de la espada.)
(Si tan solo pudiera conseguirlo,)
(Puedo abrir la Espada Divina
y matarlo.)
Yo también me negaría.
Esos escasos beneficios no son suficientes.
A menos que entregues el cristal de la espada.
Entonces podríamos considerarlo.
¿Me rechazas por ella?
Aquí está la cuestión.
Estamos conectados por una cuerda que une el alma.
Sólo blandiendo
la Espada Divina juntos
¿Podemos cortarlo?
Mientras esto exista,
Aunque te cases,
ya sea que estés comiendo
o durmiendo,
Tendré que estar presente.
Eso sería bastante incómodo ¿verdad?
Así que lo quieres tú mismo.
Sí.
No te preocupes.
Dame algo de tiempo.
Haré que Ye Chenyuan esté de acuerdo.
¡Bai Xiaoying!
Te doy tres días.
Después de tres días,
Si no se casa conmigo,
Todos os arrepentiréis.
Ni lo pienses
Tres días. Trato hecho.
Esperando las buenas noticias.
Explícate.
¿Explicar qué?
Ella es hermosa
y poderoso.
Ella puede ayudarte a restaurar tus poderes.
y dame la espada de cristal.
No puedo pensar en ninguna razón para negarme.
Bai Xiaoying,
¿Quién crees que soy?
Me estás haciendo daño.
No me casaré por alianza,
y nunca será moneda de cambio
para alguien como tú.
¿Alguien como yo?
No lo olvides.
Eres mi enemigo.
¿Qué pasa si te uso como moneda de cambio?
Además,
Tú mismo me lo dijiste
Sólo el Clan de la Noche
tiene el cristal de la espada.
Por eso vine.
No te he matado
Porque me salvaste una vez.
Siempre pago las deudas con claridad.
¿Eso es todo?
Por un momento, una vez esperé
No habías matado a mi madre
y no eran la Deidad de la Noche
que quita vidas arbitrariamente.
Permanecemos unidos cuando peleamos.
¡Qué molesto!
¿Qué ocurre?
¿Estás bien?
Esto no es por nuestra lucha ¿verdad?
Yo solo...
No me he recuperado completamente.
Así que acepte los términos de Hua Yuying ahora.
Esta bien, voy a parar.
Primero las aguas termales.
Vamos.
Lo diré desde el principio.
Mi arte de revival es mediocre.
Sólo podemos intentar una apuesta arriesgada.
(Su daño al alma es alarmantemente severo).
(Esto es prácticamente incurable.)
Este es el tónico del Clan de la Noche.
Dale de comer un poco.
¿Yo le doy de comer?
Mira su condición.
Él no puede comer solo.
Alguien necesita masticarlo
y alimentarlo boca a boca.
Si no eres tú, ¿debería serlo yo?
Es mejor si no lo hago.
♪En tu mirada yace♪
♪Chispas terrenales
y cartas estelares para adivinar♪
♪¿Puedes agregarme a tu historia?♪
♪Me pinto las cejas
y envío melodías tristes♪
♪Deja que la historia se desvanezca♪
♪En tu mirada yace♪
♪El resplandor del mundo mundano
y el fluir del río estrellado♪
♪Aún a tu lado, no resido♪
♪Solo queda la belleza fugaz♪
♪No queda nadie para compartir el dolor♪
¿Por qué parece interminable?
♪Los remos agitan una canción tierna,
suave pero triste♪
♪De vuelta en Jiangnan,
cayeron brumosas flores de albaricoque♪
Sólo te estoy dando medicina.
No me malinterpretes.
Nada más.
Luego terminalo
♪Amor a primera vista,
y dura para siempre♪
Ya que estás despierto ahora,
Tómalo tú mismo.
Bai Xiaoying.
¿Qué?
Sabes...
♪Ningún verso sale de mi pluma,
sólo queda la soledad♪
Me pediste que me casara con Hua Yuying.
Me rompió el corazón.
♪Me pinto las cejas
y envío melodías tristes♪
♪Deja que la historia se desvanezca♪
♪En tu mirada yace♪
♪El resplandor del mundo mundano
y el fluir del río estrellado♪
De hecho,
Hua Yuying no es tan mala, ¿verdad?
♪Sirvo y bebo en soledad♪
¿De verdad eres tan despistado?
Bien...
I...
Eso no es lo que quise decir
Quería recuperar el cristal de la espada.
El cristal de la espada,
Puedo ayudarte a conseguirlo.
En cuanto a esto,
No lo vuelvas a mencionar nunca más.
♪En tu mirada yace♪
♪El resplandor del mundo mundano
y el fluir del río estrellado♪
♪Aún a tu lado, no resido♪
♪Solo queda la belleza fugaz♪
♪Sirvo y bebo en soledad♪
(El plazo de tres días
de Hua Yuying está a punto de vencerse).
(¿Qué tengo que hacer?)
(Sabes...)
(Me pediste que me casara con Hua Yuying.)
(Me rompió el corazón.)
(No, Bai Xiaoying.)
(Se desplomó y quedó inconsciente.)
(Manténgase consciente.)
(Corta los pensamientos impropios.)
Lo lamento.
¿Qué le pasa?
¿Aún lo preguntas?
¿No sabes que todavía está gravemente herido?
¿Quién hubiera pensado que Ye Chenyuan,
el poderoso,
sería entregado a mi cama
por aquel en quien más confiaba.
Bien.
Ye Chenyuan,
Eres mía ahora.
Esperar.
Dame el cristal de la espada.
Después de cortar la cuerda que une el alma,
será tuyo.
Bien.
Pero primero, déjame examinarlo apropiadamente.
Bai Xiaoying,
¡Cómo te atreves a engañarme!
No lo hice.
Dame la piedra de origen Coldwood,
o estás muerto.
Ya te lo dije antes.
He lanzado un hechizo.
Si muero,
Tanto la piedra de origen Coldwood
y el Santuario de Cristal de Espada
se autodestruirá.
Entonces te perdonaré la vida.
Lo tomaré yo mismo.
Ye Chenyuan,
No aceptaré esto
Hace veinte años,
Tú viniste
y nos llevó a atacar la secta inmortal
por el cristal de la espada.
Luego te recluyeste durante 20 años.
Durante estas dos décadas,
Jiaotu y yo manejamos el Clan de la Noche.
Ahora,
Has perdido el 90% de tu cultivo.
No eres digno de ser una Deidad Nocturna.
Esperar.
¿Se aisló durante 20 años?
Luego, hace diez años,
¿Él también estaba recluido?
¡Cómo te atreves!
Jiaotu,
durante 20 años,
Hemos trabajado incansablemente
para el Clan de la Noche.
Ahora que no tiene poder,
¿Aún le obedecerás?
Él es la Deidad de la Noche.
Sólo respeto a la Deidad de la Noche.
Pero puede que no lo sea.
¿Cómo podría la verdadera Deidad de la Noche
ser dañada tan fácilmente?
El tesoro de nuestro Clan Nocturno,
el Sello Identificador de Demonios,
Puede verificar la verdadera Deidad de la Noche.
Vamos a convocarlo para probarlo
si Ye Chenyuan
es la verdadera Deidad de la Noche.
Parece que el Sello no te reconoce.
Entonces no eres la Deidad de la Noche.
Jiaotu,
¿Viste eso?
¿Que estas esperando?
¿Estás bien?
¡Apurarse!
Antes de que llegue Hua Yuying,
Cortar la cuerda que ata el alma.
¿Qué quieres decir?
Estoy cumpliendo tu deseo.
Dijo que usted había estado
recluido durante 20 años.
¿Es eso cierto?
Así que, en el Festival de los Faroles
de hace diez años,
Nunca fuiste a Su City,
ni mató a mi madre.
¿Por qué se tomó crédito falso?
¿Por qué no me lo dijiste?
¿Y qué si lo hice?
¿Y qué si no lo hice?
El mundo me ha acusado
de innumerables crímenes.
No me importan en absoluto.
¡Pero tú no eres la Deidad de la Noche!
¿Quién dice que no lo soy?
Cortar la cuerda que ata el alma.
Me casaré con Hua Yuying.
¿Por qué?
Ella es hermosa,
y poderoso.
Ella puede ayudarme a restaurar mis poderes
y recuperar el Clan de la Noche.
¿No lo dijiste tú mismo?
No puedo pensar en ninguna razón
Por qué no debería casarme con ella.
Pero tú no lo quieres.
No la amas.
Ahora lo quiero.
Ye Chenyuan, no seas así.
¿Qué preocupación tiene esto para usted?
Pero no quiero que te cases con ella.
¿Por qué?
¿Por qué no quieres que me case con ella?
Porque...
Consideremos esto cuidadosamente.
¿Eso es todo?
Además, sin el cristal de la espada,
No podemos cortar
la Cuerda que une el Alma ahora.
Primero, recuperemos el cristal de la espada.
Podemos hacerlo.
♪Los árboles marchitos llevan anillos en descomposición♪
♪El amor y el odio se entrelazan en ciclos♪
♪Los votos se deshacen en palabras de despedida♪
♪El duro mundo mortal
corta como una cuchilla♪
♪Tu tono helado♪
♪Heridas a lo largo de la vida♪
♪Las manchas de lágrimas más amargas♪
♪Quema mis labios♪
♪Los recuerdos se acumulan, tiernos y cálidos♪
♪Nuestro vínculo predestinado se aferra inquebrantable♪
♪Las líneas moteadas del destino en las palmas♪
♪Separando el amanecer de la noche interminable♪
♪Los vientos amargos recogen estrellas dispersas♪
♪Aún así sigo esperando♪
♪Por una promesa perdida,
para compartir el viaje de la vida♪
♪Las flores efímeras se marchitan de la noche a la mañana♪
♪Los delirios de la borrachera alimentan esta obsesión♪
♪A través de vidas de cadenas,
sólo mis suspiros permanecen♪
♪El dolor se eleva sobre las cimas♪
♪Nunca llegando a la otra orilla♪
♪¿Cómo podría buscarte en las luces que se desvanecen?♪
♪Los recuerdos se acumulan, tiernos y cálidos♪
♪Nuestro vínculo predestinado se aferra inquebrantable♪
♪Las líneas moteadas del destino en las palmas♪
♪Separando el amanecer de la noche interminable♪
♪Los vientos amargos recogen estrellas dispersas♪
♪Aún así sigo esperando♪
♪Por una promesa perdida,
para compartir el viaje de la vida♪